При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В названии страницы орфографическая ошибка "Основныые" лишняя "ы", должно быть "Основные"
3. В названии страницы орфографическая ошибка "Интрументы", не хватает "с" между 2 и 3 буквами, должно быть "Инструменты"
4. В названии страницы орфографическая ошибка "тетирование", не хватает "с" между "е" и "т", должно быть "тестирование"
5. В названии кнопки орфографическая ошибка "Windos", не хватает "w" перед "s", должно быть "Windows"
6. Главное меню перекрывает изображение на заднем плане.
7. Поменять цвет текста, сделать более читаемым
8. Кнопки работают не корректно, для включения нужно нажать на текст кнопки, иначе переключение не происходит.
9. Название сделать корректно "Основные инструменты тестирования WEB-приложений" в одном цвете, одним шрифтом.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Описание команды dir соответствует команде cd и наоборот, нужно поменять описание местами.
3. Описание команды date соответствует команде time и наоборот, нужно поменять описание местами.
4. Нет кнопки возврата на главную страницу.
5. Главное меню перекрывает изображение на заднем плане.
6. Поменять цвет названия, сделать более читаемым
7. Сделать отступ для заголовок



Файл mac.html.
1. Описание команды mv соответствует команде mkdir и наоборот, нужно поменять описание местами.
2. Добавить команду open c описанием.
3. Поменять цвет названия, сделать более читаемым
4. Кнопка работает не корректно, для включения нужно нажать на текст кнопки, иначе переключение не происходит.
5. Главное меню перекрывает изображение на заднем плане.


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Описаны команды MacOS, изменить на команды Git
3. Вместо возвращения на главную страницу по кнопке "Вернуться на главную", возвращается на страницу MacOS.
4. В названии кнопки орфографическая ошибка "Вернуся", нехватает "ть" между "у" и "с", должно быть "Вернуться"
5. Поменять цвет названия, сделать более читаемым
6. Кнопка работает не корректно, для включения нужно нажать на текст кнопки, иначе переключение не происходит.
7. Главное меню перекрывает изображение на заднем плане.

